我国中东部大部地区自北向南先后大风降温和雨雪天气。其中，本已温暖如夏的广州，气温剧降，似乎一夜入冬，很多市民不得不把棉衣再拿出来；贵州的修文、开阳、清镇等11个县（市、区）则不同程度遭受风雹灾害，造成近7万人受灾，农作物受灾严重。
澳媒8日报道，一名叫做易峰（音译）的中国留学生2014年底在澳被捕，他被指控数月之内，在澳为神秘“幕后大哥”将四百多万澳元化整为零多次存入银行。上周，易峰正式被法院决定拘押。这近2000万人民币的巨款到底从何而来？“幕后大哥”又是谁？
互联网时代下应运而生、新媒体环境下一跃而红的一种“新职业”——“网红”，他们颜值高、擅表达，出身草根，但在某个领域有着独有的出众风格而拥有基数庞大的“粉丝群”。
女子路遇车祸跑路中央看热闹 遭大卡车撞翻
国土资源部部长姜大明9日在经过“部长通道”时表示，对保障性的安居工程土地实施应报尽报；要及时增加土地供应面积；盘活闲置土地，尤其是有些房企长期囤积没有开发的土地；增加城市低效率土地的再开发；完善招拍挂制度，防治异常交易抬高房价。
哈尔滨家族制假药团伙被端 成本两三块卖130元
男子卖出电动自行车后再偷回 用卖车钱去嫖娼
男子商场摸小女孩屁股被其家长暴打
稳房价要增加土地供应面积，对此国土部将采取有保有压、优化结构、分类调控等措施，合理增加城市土地供应面积。
1对保障性安居工程应保尽保。2充分发挥政府土地收储的作用及时增加土地供应面积。3盘活城市闲置土地，特别是房企长期囤积没有开发的土地。
日本女星办模拟婚礼 通过抽奖选“丈夫”
官方回应女生被同学下春药：男生喝下没反应
江西鄱阳湖渔民捕获27斤中华鲟后放生
国土部部长姜大明9日在列席十二届全国人大四次会议第二次全体会议前，经过“部长通道”时表示，稳房价要增加土地供应面积，对此国土部将采取有保有压、优化结构、分类调控等措施，合理增加城市土地供应面积。
国土部部长姜大明9日在列席十二届全国人大四次稳房价要增加土地供应面积
女生求职简历注明能吃苦 单位反问其婚育打算
男孩不慎坠楼 街坊拉棉被接住
新型号舰载机登辽宁舰 航母添新功能
2013年，黄东海带艇出海战备远航。返航后，恰逢某型导弹实射任务。上级考虑艇员刚完成高强度训练，计划安排其他潜艇。黄东海却坚决要求领受任务，并当场立下“军令状”：保证一击命中！
来自海军东海舰队各条战线的10名官兵被评为第二届“东海强军先锋”。被称为“骑鲸蹈海急先锋”的某潜艇支队336潜艇艇长黄东海，就是其中一员。
美司令叫嚣军机继续飞越南海 中国渔船都驶近了美舰
有一年，黄东海组织潜艇充电，电池舱突发起火，火苗一下顺着电缆窜出，火势瞬间增强，数枚电池、数米电缆眼看就被火苗吞噬，且电火易产生氢气，随时引发爆炸。
我军登南海岛礁曾不能穿军装 首长称是最耻辱的一天
在中国强化对南海实际控制的背景下，预计该省也将加快建设与军事相关的设施。
中国海警船频繁巡航南海 美海警司令回应称无能为力
楚孔夫特说，美国海岸警卫队至少需要部署3艘巡逻船才能展开在南中国海的巡航使命，但他目前派不出这样的资源。
美媒称，美国海岸警卫队高官说，其能为维护南中国海的和平与稳定发挥特殊作用，但苦于资源有限，无法派巡逻船前往该海域巡航。
美国海岸警卫队司令保罗·楚孔夫特说，以海岸警卫队舰船打头阵有时可能比派出海军进入南中国海更有效。
据美国“防务新闻”网站3月4日报道，美国海军“斯坦尼斯”号航母战斗群已在3月1日驶入南海“争议水域”。这是美方对局势紧张的南海地区最新的一次“力量展示”，将对中国和本地区其它国家释放明显信号。
国产歼10B改进型战机挂与歼20同款导弹试飞.近日，网友拍摄到一架试飞中的歼-10B战斗机挂载了一枚新型导弹，从外形上看应该是之前曝光的霹雳-10空空导弹。该型导弹曾经出现在歼-20战斗机的侧面弹舱中。
又逃离?名记曝詹皇团队亲承他或再次离开骑士
科比休战湖人胜率29% 老大可以安心退了
北京时间3月9日，在科比因伤缺阵的情况下，洛杉矶湖人在主场以107-98战胜奥兰多魔术。本赛季至今，当科比缺阵的时候，湖人的战绩是4胜10负。
本赛季，当科比缺阵时，湖人队的胜率接近28%；而在科比参加的51场比赛里，湖人队的战绩是10胜41负，胜率仅为19.6%。这么来看，当科比缺阵时，湖人队的胜率要略高于他在阵时的胜率。
继上一场爆冷战胜强大的勇士之后，湖人今天又击败了魔术，取得两连胜。更让球队感到欣慰的是，拉塞尔、兰德尔和克拉克森这三位湖人的未来都有不俗的表现。
最佳后场!湖人双子星目标远大 榜眼:不学水花
自从重回首发阵容以来，拉塞尔的状态非常不错，特别是外线三分。近8场比赛，拉塞尔在三分线外51投25中，命中率达到49%。期间，他打出5场得分20+，1场得分30+。
湖人在主场大胜卫冕冠军勇士，这让他们的后场双星拉塞尔和克拉克森对自己的前景变得更加自信。
本周一，湖人在主场爆冷击败勇士。那场比赛中，拉塞尔得到21分和5次助攻。赛后，库里给予这位榜眼秀很高的评价，他认为拉塞尔的技术很全面，而且未来在联盟里将会有很高的发展。
湖人主场107-98战胜魔术，取得两连胜。湖人方面，科比本场作壁上观，拉塞尔27分3助3抢断，克拉克森24分5板3助攻，兰德尔23分11板；魔术方面，奥拉迪波26分4板2助，福尼尔23分4板3助攻。
巴克利建议准状元2年后再进NBA 湖人76人哭晕?
联盟第一老兵首发13+5 真是谁来马刺都能红！
背靠背作战的马刺来到标靶中心球馆挑战森林狼，在球队主帅波波维奇和GDP全部缺席情况下，他们以116-91大胜对手，赛季第13次书写背靠背必定KO对手佳话。
从掘金到奇才、国王和森林狼，三季辗转四队后本赛季被森林狼买断。为最后冠军梦他以150老将底薪加入马刺养老院，结果作为“边角料”三场比赛过后于，他于本场比赛就贡献出马刺期待的老而弥坚价值。
数据流|勇士超越72胜的概率?看进阶数据怎么说
在击败魔术之后，勇士主场已经44连胜，打破了之前公牛的纪录，他们在冲击72胜的道路上也再进一步。
科尔的看法也得到了库里的响应。“一个赛季有82场，任何事儿都可能发生，”库里说，“如果你给了对手太多额外的进攻回合，哪怕你再有天赋，就像我们一样，也会为此付出代价。如果不保护好球的话，你就会迎来大麻烦。”
在4月6日对阵森林狼的比赛里他们就有可能达成这72胜的壮举，但只不过概率较低只有3.4%，而在4月8日对阵马刺的比赛里他们拿到72胜的概率稍高