看谁是南海真正主人：中国外长谈南海为何如此硬气
一次，黄东海率艇执行战备巡逻任务。水下巡航时，声呐突然发现强噪声信号，他立即判断为某大型水面舰艇编队。
歼8Ⅱ战机赴美改装内情披露：中国损失巨大仍有收获
美称中国民用船骚扰闯南海美军 渔船都驶近了美舰艏
国土部部长：增加土地供应面积 5大措施稳房价
董明珠公开炮轰美的：“1晚1度电”欺骗消费者
一名骑电动车的男子由西向东行驶至贵滨路路口时，因为违反信号灯行驶，被正常通行的一辆宝马轿车撞倒在地，紧接着又被随之而来的丰田轿车碾压，造成电动车男子受了重伤。
国土部将全力支持，相 信通过地方政府因城施策的努力，房价一定会稳定住。有些人担心一些地方土地调控会出现逆转，城市开发边界会被突破。
湖人在主场大胜卫冕冠军勇士，这让他们的后场双星拉塞尔和克拉克森对自己的前景变得更加自信。
勇士队当家球星斯蒂芬-库里很喜欢在训练中玩中圈投篮，而湖人队的榜眼德安吉洛-拉塞尔近日尝试了难度更高的投篮，他坐在中圈位置命中了一个超远三分球。
上一场战胜魔术，勇士取得主场45连胜，库里本季三分球命中数也跨过300大关，成为NBA历史第一人，而勇士接下来还有20场比赛要打。
不过，尽管近期遭遇波折，科尔仍意识到勇士主场45连胜是多么特殊。在效力公牛时，科尔在迈克尔-乔丹身边也曾体验过主场44连胜的滋味。
全球房价最贵城市排行榜：中国3城入围前十
国家文物局谈肉身坐佛追索进展:持有人要价太高
中国富二代上真人秀炫富称我只是在生活
篮球场上许许多多的球员都有一个习惯，在死球得时候喜欢随手投个篮来练练手感，自加内特开始NBA一些盖帽狂人就十分不喜欢看到这个场景，在篮球快入筐的时候他们也喜欢展现一下自己恐怖的弹跳，不让对手投篮成功。
在4月6日对阵森林狼的比赛里他们就有可能达成这72胜的壮举